idキーワードロケーションテキストターゲットclean
1私たちの行為は、この#earthquakeの理由ですALLAHは私たちすべてを許します1私たちの行為は、この地震の原因です5月ALLAHは私たちすべてを許します
4ラロンジサスク付近の森林火災。カナダ1 La Ronge Sask近くの森林火災。カナダ
5「所定の場所に避難する」ように求められたすべての住民は、役員から通知を受けています。他の避難や避難場所の命令は予想されていない1避難場所を求められているすべての住民は、役員によって通知されている。他の避難や避難場所の注文は予想されていません
6 13,000人がカリフォルニアで＃山火事の避難命令を受け取る1 13,000人がカリフォルニアで山火事の避難命令を受け取る
7 #wildfiresからの煙が学校に流れ込むように、この写真をRuby #Alaskaから送信されました1
8 #RockyFire Update u003d> California Hwy。 Lake Countyの火災により、両方向で20が閉鎖-#CAfire #wildfires 1 RockyFire Update California Hwy。 Lake Countyの火災CAfire山火事により、両方向で20が閉鎖
10 #flood #disaster豪雨によりコロラドスプリングスのマニトウ地区で鉄砲水が発生します1洪水災害豪雨によりコロラドスプリングスのマニトウ地区で鉄砲水が発生します
13私は丘の上にいて、森の中で火を見ることができます... 1私は丘の上にいて、森の中で火を見ることができます。
14通りの向こう側の建物で緊急避難が起こっています1通りの向こう側の建物で緊急避難が起こっています
15竜巻が私たちの地域にやってくるのが怖い... 1竜巻が私たちの地域にやってくるのが怖い。
16 3人がこれまでの熱波で亡くなった1 3人がこれまでの熱波で亡くなった
17ハハサウスタンパが洪水に襲われている-サウスタンパに住んでいる2番目の私を待ってください。 NA DO FHATCK I FONフラッディング
18 #raining #flooding #Florida #TampaBay #Tampa 18または19日。フロリダのタンパベイタンパで18日間または19日間の洪水で1回の雨が降っています。私は数を失いました
19＃新しいミャンマーの洪水＃新しいミャンマーに到着1新しいミャンマーの洪水新しい到着
20複数の自動車事故で80のスクールバスの破損#BREAKING 1複数の自動車事故で80のスクールバスの破損破損
23元気？ 0男は何ですか？
24果物が大好き0果物が大好き
25夏は素敵0夏は素敵
26私の車はとても速い0私の車はとても速い
28なんてこったぁ!!! 0なんてこった！
31これはばかげている.... 0これはばかげている。
32 London is cool;）0ロンドンはクール
33スキーが大好き0スキーが大好き
34なんて素晴らしい日だ！ 0なんて素晴らしい日だ！
36 LOOOOOOL 0 LOOOOOOL
37まさか...そのたわごとを食べられない0まさかそのたわごとを食べられない
38先週ニューヨークにいました！ 0先週ニューヨークにいました！
39私の彼女を愛してください0私の彼女を愛してください
40クール:) 0クール
41パスタは好きですか？ 0パスタは好きですか？
44終わりです！ 0終わりました！
48 ablazeバーミンガム@bbcmtd Wholesale Markets ablaze http://t.co/lHYXEOHY6C 1 bbcmtd Wholesale Markets ablaze
49 ablaze Est。 2012年9月-ブリストル私たちは常に重いものを持参しようとします。 #metal #RT http://t.co/YAo1e0xngw 0私たちは常に重いものを持ち込もうとしています。金属RT
50 ablaze AFRICA #AFRICANBAZE：速報：ナイジェリアの旗がAbaで燃え上がりました。 http://t.co/2nndBGwyEi 1 AFRICANBAZE速報ナイジェリアの旗がAbaで燃え上がりました。
52ペンシルバニア州フィラデルフィアを燃やします燃え上がらせてください0炎上させて
53 ablazeロンドン、イギリスプラスサイドルックアットザスカイラストナイトナイトワズアブラーズ
54ブレアプレトリア@PhDSquares #mufc彼らは新しい買収をめぐって多くの誇大広告を出しましたが、今シーズンは彼らがEPLを炎上させるとは思いません。 0 PhDSquaresは新しい買収をめぐって多くの誇大宣伝を行ってきましたが、今シーズンはEPLが燃えるとは思いません。
55ワールドワイドな炎上!! Abia Set AblazeのINECオフィス-http://t.co/3ImaomknnA 1 Abia Set AblazeのINECオフィス
56ブレバドバルバドス#Bridgetown JAMAICA‰ÛÒ2台の車が燃え上がる：SANTA CRUZ‰ÛÓセントエリザベス警察署長の頭... http://t.co/wDUEaj8Q4J 1バルバドスブリッジタウンジャマイカ2台の車が燃えるSANTA CRUZヘッドオブザセントエリザベス警察署長。
57燃え尽きるパラニャーケ市あなたのための燃え尽き目主：D 0燃え上がった君D
59 ablaze Live On Webcamこれらをチェックアウト：http://t.co/rOI2NSmEJJ http://t.co/3Tj8ZjiN21 http://t.co/YDUiXEfIpE http://t.co/LxTjc87KLS #nsfw 0これらをチェックnsfw
61 ablaze "外側では、あなたは燃えて生きている
あなたは内側で死んでいます」外側で0あなたは燃えて生きていますが、あなたは内側で死んでいます
62炎の天の川CFC本社のancopサイトと炎を訪れたのは素晴らしい時間でした。私たちの面倒を見てくれたTita Vidaに感謝します。 0 CFC本社のancopサイトを訪れ、炎上しました。私たちの面倒を見てくれたTita Vidaに感謝しますか？
63 ablaze SOOOOが燃え上がる@southridgelife 0すごい興奮して燃え上がった？サウスリッジライフ
64燃えさかる説教でシカゴを燃え立たせたかった…しかし、私のホテルではない！ http://t.co/o9qknbfOFX 0説教でシカゴに火をつけたかった。しかし、私のホテルではありません！
65炎上私は先週、3人のフォロワーを獲得しました。君は？あなたの統計を知り、http：//t.co/TIyUliF5c6で成長してください0先週、3人のフォロワーを獲得しました。君は？あなたの性別と年齢を知り、一緒に成長しましょう
66 ablaze GREENSBORO、NORTH CAROLINA西部が焼かれた方法：カリフォルニアだけで何千もの山火が燃えたhttp://t.co/vl5TBR3wbr 1西部が焼かれた方法カリフォルニアだけで何千もの山火が燃えた
67 ablaze完璧なトラックリストを構築して街を炎上0完璧なトラックリストを構築して街を炎上
68 ablaze Live On Webcamこれらをチェックアウト：http://t.co/rOI2NSmEJJ http://t.co/3Tj8ZjiN21 http://t.co/YDUiXEfIpE http://t.co/LxTjc87KLS #nsfw 0これらをチェックnsfw
71英国の炎。リテーナーが入った最初の夜。それはかなり奇妙です。より慣れてください。少なくとも来年は毎晩着なければなりません。 0家臣がいる最初の夜。それはかなり奇妙です。それに慣れるには、少なくとも来年は毎晩着なければなりません。
73ブレイズオハイオ州シェフィールド・タウンシップ議員：ブライトンの家が火を放つ前に撃たれた男
74炎のインド「男の妻は、炎のnieを設定するための6年の刑務所
http://t.co/eV1ahOUCZA "1人の妻が、炎のsettingを立てて6年の刑務所に入る
76炎上バルバドスSANTA CRUZ‰ÛÓ聖エリザベス警察長官ランフォードサーモンは、...-http://t.co/vplR5Hka2u http://t.co/SxHW2TNNLf 0 Lanford Salmonにはrがあります。
77 ablaze Anaheim Police：放火犯はノースカロライナ州で意図的に黒の教会を設置しました。Ablazehttp://t.co/pcXarbH9An
78 ablaze Abuja Noches El-Bestia '@Alexis_Sanchez：チームメイトに会えて、一生懸命トレーニングしますか??おやすみの砲手。 http://t.co/uc4j4jHvGR '0 Noches El Bestia'アレクシス・サンチェスはチームメイトを見て幸せにトレーニングしますか？おやすみ銃手？
79 ablaze USA＃トルクメンの旗を踏みつけたクルド人は後に火をつけ、他の人は#Diyalaでトルクメン戦線の事務所を破壊した。http://t.co/4IzFdYC3cgディヤラ
80ブレイズ南アフリカトラックアブレーズ：R21。フォールトレッカーアベニュー。外側またはタンボ内。貨物セクション。 http://t.co/8kscqKfKkF 1トラックアブレーズR21。フォールトレッカーアベニュー。外側またはタンボ内。貨物セクション。
81ブラジルサンパウロ、私たちの心を燃やし、すべての都市は贈り物でしたそしてすべてのスカイラインは唇にキスのようでした@‰Û_https://t.co/cYoMPZ1A0Z 0私たちの心を燃やし、すべての都市は贈り物でしたすべてのスカイラインは、唇に愚かな、それをシンプルに保つようなものでした
82炎のハリウッドロサンゼルス今夜、彼らの空は炎に包まれました。覗き見を知っていれば、IGとFBは日没のショットで満たされると期待しています!! 0ロサンゼルスの今夜は空が燃えていました。覗き見を知っていれば、IGとFBは日没のショットで満たされると期待しています！
83アルバータ州エドモントン-条約6西部が焼かれた方法：#Californiaだけで何千もの山火が燃えたhttp://t.co/iCSjGZ9tE1 #climate #energy http://t.co/9FxmN0l0Bd 1西部が焼かれた方法カリフォルニアだけで気候エネルギーが燃える数千の山火事
85 ablazeあなたのwmv動画をmac別れablaze wmvでdvdへの途中で楽しもう：0
86炎の大学の母「進歩的な挨拶！

約1か月で生徒はThe Torch Publicationsでペンを燃やしていました... http://t.co/9FxPiXQuJt "0プログレッシブグリーティング！約1か月で生徒はThe Torch Publicationsでペンを燃やしました。
89 ablaze Twitterロックアウト進行中Rene Ablaze＆Jacinta-Secret 2k13（Fallen Skies Edit）-Mar 30 2013 https://t.co/7MLMsUzV1Z 0 Rene Ablaze and amp Jacinta Secret 2k13 Fallen Skies Edit Mar 30 2013
91燃えるコンコード、カリフォルニア州@ Navista7スティーブここでこれらの火災は別のものです！カリフォルニアは火口です-この道化師は私の「ボンネットを燃やしていました@ News24680 1カリフォルニアは火口の箱であり、この道化師は私の 'hoodの火をつけていたNews24680
92 ablazeカルガリー、AB #NowPlaying：Rene Ablaze＆Ian Buff-Magnitude http://t.co/Av2JSjfFtc #EDM 0 NowPlaying Rene Ablaze and amp Ian Buff Magnitude EDM
93 ablazeバーミンガム@nxwestmidlands卸売市場での大規模な火災ablaze http://t.co/rwzbFVNXER 1 nxwestmidlands卸売市場での巨大な火災
95 ablaze San Francisco @ablazeあなたの話は何時まで続きますか？私は仕事のためにそれを作ることができるかどうかわかりません。 0あなたの話は何時まで続きますか？私は仕事のためにそれを作ることができるかどうかわかりません。
96事故CLVLND「自転車事故に遭って＆丸を割ったので、子供を連れて行くことはできません。私は子供のマイケルを持っていることは不可能ですあなたはお父さんです0 '私は自転車の事故に巻き込まれ、アンプが私のtest丸を分割したので、子供を持つことはできません。私が子供のマイケルを育てるのは不可能です
97事故I-24 W #NashvilleTrafficでのテネシー州ナッシュビルの事故。通常よりも8m遅いトラフィック。 https://t.co/0GHk693EgJ 1 I 24 W NashvilleTrafficの事故。通常よりも8m遅いトラフィック。
98事故カリフォルニア州サンタクララグレートアメリカPkwyの前にUS-101 NBの#SantaClaraでブロックされた事故センターレーン#BayArea #Traffic http://t.co/pmlOhZuRWR 1グレートアメリカPkwyの前にUS 101 NBでサンタクララでブロックされた事故センターBayAreaトラフィック
100事故英国http://t.co/GKYe6gjTk5この夏#personalinjury事故がありましたか？アドバイスを読んで、＃solicitorが#OtleyHourをどのように支援できるかを確認してください。アドバイスを読み、弁護士がOtleyHourをどのように支援できるかをご覧ください
102事故ミズーリ州セントルイス#stlouis #caraccidentlawyer 10代の事故の主な原因の間での高速化事故車事故ティー
104事故アラバマ州ウォーカー郡転覆した車両に関連するスティーブンソン近くのハーマンロードのカレーでの自動車事故の報告。使用してください... http://t.co/YbJezKuRW1 1転覆した車両に関連するスティーブンソン近くのハーマンロードのカレーで報告された自動車事故。使ってください。
105事故オーストラリアBigRigRadioライブアクシデントアウェアネス1 BigRigRadioライブアクシデントアウェアネス
107事故ノースカロライナ州I-77マイルマーカー31サウスムーアズビルアイデル車両事故ランプ8/8/6 1:18 PM 1 I 77マイルマーカー31サウスムーアズビルアイデル車両事故ランプ8 8 1 1 18 PM
109事故RT @SleepJunkies：睡眠薬は自動車事故のリスクを2倍にしますhttp://t.co/7s9Nm1fiCT 0 RT SleepJunkies睡眠薬は自動車事故のリスクを2倍にします
110事故ノルフ・カロライナ「偶然」彼らはtheyが起こったことを知っていたhttps://t.co/Ysxun5vCeh 0「偶然」彼らはが起こったことを知っていた
112事故カリフォルニア州サンマテオ郡交通事故N CABRILLO HWY / MAGELLAN AV MIR（08/06/15 11:03:58）1交通事故N CABRILLO HWY MAGELLAN AV MIR 08 06 15 11 03 58
113事故ノースカロライナ州I-77マイルマーカー31〜40サウスムーアズビルアイデル車両事故の混雑8時6分1時18分
114ケニアのニョロ牧師は、事故現場にいなかった......誰がレンジローバーの所有者でしたか？ 1牧師は事故現場にいませんでした。レンジローバーの所有者は誰ですか？
117事故「お母さん：「思ったほど早く帰れませんでした」
私：「なぜですか？」
お母さん：「事故があり、トラックがマヨネーズをこぼした??????」0お母さん「私たちは思ったほど早く帰れませんでした」「どうして？」お母さんはここで事故に遭い、いくつかのトラックがマヨネーズをこぼした
118事故あなたの姉妹の寝室私はこの日曜日に恐ろしい自動車事故に遭っていました。私はついに回避することができます。神様ありがとう？？ 1過去の日曜日に私は恐ろしい自動車事故に遭いました。私はついに回避することができます。神様ありがとう？
119事故別の事故に遭ったことを彼に伝えたとき、ドニーがどれだけ怒っているかを見るのを待つことができますか？ 0別の事故にあったことを彼に伝えると、ドニーがどれだけ怒っているかを見るのを待つことができますか？
120事故、テキサス州アーリントン#FortWorth Interstateでの#TruckCrash転覆http://t.co/Rs22LJ4qFp事故にあった場合はここをクリックしてください> http://t.co/Ld0unIYw4k 1あなたはクラッシュしました
121オハイオ州サウスブルームフィールド、SR 752の前の米国23 SBの#Ashvilleでの事故#traffic http://t.co/hylMo0WgFI 1 SR 752の交通の前の米国23 SBのAshvilleでの事故
126事故カロライナの事故：モーターサイクリストは、I-540で死亡しました中央分離帯を通過した車でクラッシュします... http://t.co/p18lzRlmy6 1ライダー旅行。